Le principe est d'exploiter les noeuds du niveau.

Il faut tout d'abords lier les noeuds aux murs qui empêchent les connexions, et les lier également aux robots 
(chaque noeud pouvant avoir un robot, un robot pouvant être sur plusieurs noeuds simultanément, tout comme un mur).

On définit une zone d'influence pour un noeud, qui est un carré autour du noeud d'une certaine taille (LEVEL_METER ?).

Sachant cela, on considère une ligne (x1, z1, x2, z2), et l'ensemble des noeuds N qui contiennent (x1, z1).
P = (x1, z1), Q = (x2, z2)

Pour chaque noeud Ni on donne Di le vecteur (Nix - x1, Niz - z1)

Pour chaque voisin j de Ni on donne DNij le vecteur (Nix - Njx, Niz - Njz)

On a trois vecteurs (DNij - Ni), (P - >Ni), (Q - P)

Comment déterminer qu'un noeud lié peut être potentiellement un noeud contenant un objet en intersection avec la ligne ?

